Эргэдэг газраа өнгөрчихөөгүй биз дээ?
Тийм байх аа.
Удахгүй эргэх зам нь гараад ирнэ гэж тэр хэлсэн дээ.
Өө, байз, байз, байз!
Би... чи сая өнгөрөөчих шиг боллоо.
Лили, энэ зам отог руу орно гэж лав байхгүй дээ.
Гуйж байна.
За за.
Чи л дарга юм чинь.
Ёстой сайхан юм аа. Нуур харагдаж байх шиг байна.
Харин тийм байна. Тэрийг хардаа.
Пөөх, бурхан минь!
Үнэхээр гоё юм аа.
Явцгаая.
Уу-хуу!
Өө, үнэхээр төгс байна.
Ваав, нээрээ тийм байна.
Нөгөө эмэгтэйн хэлснээр энд бүр хэн ч алга.
Алив ээ.
Хаана буумаар байна?
Яг үнэндээ одоохондоо буумааргүй байна л даа.
Юу гэсэн үг вэ? Энэ газар чинь ёстой янзтай байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа...
Энд баймааргүй байна гэсэн үг биш л дээ.
Зүгээр л одоохондоо буумааргүй байна л гэсэн юм.
Хмм.
Тэгээд яамаар байгаа юм дээ?
Хмм...
Мэдэхгүй ээ...
Өө! Бурхан минь.
Яасан бэ? Юу болоо вэ?
Энд хүмүүс байгаа бололтой.
Новш гэж.
Сайн байна уу.
Юу вэ? Байз даа. Энэ яагаад... яагаад наашаа ирээд байна?
Хөөе, нөгөө...
...ямар нэг зүйлээр туслах уу?
Брэндон... Брэндон. Зүгээр л... тоох хэрэггүй ээ.
Зүгээр ээ, одоохондоо буучихаад дараа нь учрыг нь олъё.
Үгүй ээ, энэ чинь... арай биш ээ. Хөөе!
Хувийн орон зай гэж байна уу, айн?
Хөөе, хөөе, хөөе. Новш гэж, чи чинь одоо яаж байна аа?
Үгүй ээ! Брэндон!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Лили!
Брэндон!
Тийм ээ! Сайхан дамжуулалт шүү, Алекс.
Үнэхээр тасархай байлаа!
Дандаа л баатар болох юм аа.
Ирж чадсанд чинь баяртай байна, Дэнни.
Гайхаж байгаа бололтой шүү.
Үгүй ээ, зүгээр л ямар нэгэн даалгавар гараад
чамайг ирэхэд чинь саатуулчихаагүйд л баяртай байна.
Охиноо дагуулаад хэдэн их сургуулиар
орж үзэхээс илүү чухал ажил гэж хаа байх вэ?
Ийм тулгамдуу байхад охиныг минь авч явахыг
зөвшөөрсөнд чинь үнэхээр их баярлаж байна шүү.
Дуртайяа тэгэлгүй яах вэ.
Харин чи өөрөө явахгүй байгаа чинь л жаахан гайхмаар байна.
Хамт явмаар л байна л даа. Даанч...
Эмнэлгийн хуваарь өөрчлөгдчихөөд
тэгж олон хоногоор чөлөө авах боломж алга.
Дээрээс нь охин бид хоёр сүүлийн үед
янз бүрийн зүйлээс болж ам муруйх болсон болохоор,
чамайг авч явсан нь дээр байх гэж бодсон юм аа.
Чи ч сүүлийн хоёр жил дандаа л хол байлаа шүү дээ.
Хмм.
Охиноо их сургуульд явахаас өмнө
ойр дотно болох цаг чамд бага үлдсэн шүү.
Харин охин өөрөө үүнд ямархуу байгаа вэ?
Тийм ээ...
Сайхан шидлээ, Алекс!
Тийм болохоор л чамайг холбоо барьсанд баяртай байна даа.
Зүгээр л чамайг ийм их чөлөөтэй байгаад гайхаж байна.
Яг үнэндээ... би тэтгэвэртээ гарчихсан юм.
Юу?
Чамайг 30 жилээ гүйцээнэ гэж бодож байлаа.
Би ч бас тэгж бодож байсан юм.
Тэгтэл намайг ширээний ард суулгах гээд, тэгээд л...
би тийм хүн биш шүү дээ.
Шалтгаан нь ердөө л энэ гэж үү?
Тийн.
Уг нь замдаа арай л удчих шиг боллоо.
Зөндөө их зүйлээс хоцорчхож.
Одоо тэгээд яах бодолтой байна?
Цаашдаа юу? Ёстой мэдэхгүй юм даа.
Ямартай ч одоохондоо коллежуудаар явахаа л бодъё,
бас түүнтэй харилцаагаа улам муутгачихгүйг л хичээж байна.
Хмм.
- Сайн уу. - Сайн.
- Алекс! - Очлоо!
Хөлбөмбөгийн од маань гараад ирлээ.
Сайн уу, Даниэл.
Сайн уу.
За, миний бодлоор
та хоёрыг явахаас чинь өмнө хамт зураг аваадхахъя.
Би авчихъя.
Алекс, за ганцхан... ганцхан зураг авахуулчих.
Ээж ээ, болиоч дээ. Удахгүй ээ.
Ойртчих, ойртчих.
За, арай ойртоорой. За, инээгээрэй!
Муугүй байна. За... Тэгье.
Өдөр болгон залгаарай. За.
Хайртай шүү. Би ч бас хайртай. Баяртай.
За. Охиноо өдөр бүр залгаж байхыг сануулаарай.
Би ээлжтэй байсан ч хамаагүй утсаа авна шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
Одоохондоо нэг их тоохгүй байгаа ч хэзээ нэгэн цагт...
үүнийг ойлгож, баярлах л болно.
- Одоо хөдлөх үү. - Тийм ээ. За...
Хоёулаа цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Болгоомжтой яваарай. Дэнни.
Охиныг минь сайн хараарай. - Тэгнээ.
За. Баяртай, хайртай шүү. Баяртай, хайртай шүү.
За, ингээд явах нь ээ.
Сэтгэл хөдөлж байна шүү. - Харин тийм ээ. Үнэхээр.
- Хөөе. - Айн?
Бие засах уу?
Өө, үгүй ээ. Зүгээр.
Тэнд юу үзээд байгаа юм?
Юу ч биш ээ. Хэрэггүй л юмнууд.
Ямархуу юм? Тэшүүрээр гулгадаг муур уу?
Тэшүүртэй муур уу? Тийм юм байдаг юм уу?
Тэнд чинь байхгүй юм гэж үгүй биз дээ?
Хилийн чанадад алба хааж байхад интернэт олдвол
иймэрхүү хэрэггүй юм үзсээр байгаад хэдэн цагаар суудаг байлаа.
Өө, интернэттэй байсан хэрэг үү. Хмм.
Тэгвэл над руу бараг холбоо бариагүй чинь
өөр шалтгаантай байж таарах нь ээ.
Таах уу? Цэргийн нууцлал уу.
Тийм ээ, бид тиймэрхүү зүйлийг... Тийн.
...байлдааны бүсэд маш нухацтай авч үздэг.
За за. Сайн байна.
Үгүй ээ, чамайг намайг огт тоодоггүй юм байна гэж бодож эхлээд байсан юм, гэхдээ...
Алекс, надад өөр сонголт байгаагүйг чи мэднэ шүү дээ.
Яг үнэндээ, цэрэгт явах нь өөрийн чинь л сонголт шүү дээ.
Тийм болохоор... сонголт байсан л гэсэн үг.
Алекс, би цэрэг хүн байсан. - Тийм ээ, мэднэ ээ.
Эни зүгээр нэг ажил биш, би өөрөө тийм л хүн байсан юм.
Би өөрийгөө үүнд л зориулагдсан хүн гэж мэдэрдэг байсан.
Ээж та хоёроос минь намайг холдуулсанд уучлаарай.
Гэхдээ чи үүндээ дуртай байсан, дахиад ч тэгэх байсан биз дээ?
Тэгэх л байсан биз?
Тийм ээ. За яах вэ.
За за, би бие засаадхая.
Буутайгаа яваа биз дээ? - Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
За. Тэгвэл далд хийчих.
Юу? Цоожилчих.
Алекс, би маш сайн бэлтгэгдсэн цэрэг хүн, би--
Хэн нэгэн чамайг тэр зүйлтэй чинь хараад
хөдөөний бүдүүлэг амьтантай явж байна гэж бодвол яана.
Хүмүүс юу гэж бодох нь чамд хамаагүй.
Хараач, миний төлөө ганцхан үүнийг ч хийж чадахгүй байгаа бол...
зүгээр дээ. Ээж ирээд авчихаж чадна.
Тийм ч хол биш шүү дээ.
Хаалгаа хаачих.
Ингээд.
Одоо болсон уу?
Баяраллаа, Даниэл.
Үнэндээ, намайг аав гэж дуудахгүй байгаа юм бол...
ядаж...
Ядаж намайг Дэнни гэж дуудаж болно шүү дээ.
Ээж маань намайг Дэниэл гэдэг байсан юм.
- Танд баярлалаа. - Баярлалаа.
Хувцаслалтын дүрэмтэй бололтой. Хүмүүст харагдахаас
ичээд байвал машиндаа хүлээж байж болно шүү дээ?
Үгүй ээ, би эцэг эхчүүдийн уулзалтад очмоор байна.
Энэ ямархуу газар болохыг харья л даа.
За.
Сануулахад, чи ердөө л
тэдний өгөх маягтуудыг аваад,
үүнийг миний хамгийн эхний сонголт гэж хэлээрэй.
Нээрээ тийм гэж үү?
Чи зүгээр л тийм гээд хэлчихэд л болно.
За.
Баярлалаа. Дараа нь уулзъя, за юу?
Ойлголоо.
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ.
Өнөөдөр үдээс хойш хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд маш их баярлалаа.
Ээлж дараагаараа, хүүхдийнхээ
хамгийн дуртай хичээл юу болох,
ямар мэргэжлээр суралцах бодолтой байгаа,
мөн ямар сонирхол, хоббитойг нь хуваалцаарай.
Аан, танаас эхэлье. Тэр шоотой цамцтай танаас.
Аан, за.
Миний охиныг Алекс Бекет гэдэг.
Тийм. Охин маань хөлбөмбөг тоглодог юм.
Хмм.
Тэгээд миний бодлоор тэр...
математик, уншихдаа нэлээн сайн...
байгалийн ухаан гээд ер нь бүх л хичээлдээ сайн даа.
Охин тань ямар нэгэн тодорхой мэргэжил бодсон байгаа юу?
Аан...
Охин маань олон зүйл сонирхдог юм.
Гэхдээ энэ их сургуулийг л
хамгийн түрүүнд сонгосон гэдгийг нь мэдэж байна.
Ойлголоо, аан, тодруулж хэлэхэд
энэ бол их сургууль биш, коллеж байгаа юм.
Энэ хоёр чинь ялгаатай шүү дээ.
Харин таны хувьд, хатагтай?
- За, ямархуу болов? - Зүгээр ээ.
- Явж болох уу? - Тэгье.
Хөөе.
Тэгээд чи сургуульдаа ямар хичээлдээ хамгийн дуртай вэ?
Яагаад?
Сурлагын чинь талаар мэддэг байх ёстой болж таарлаа.
Бас ямар мэргэжлээр сурмаар байгааг чинь.
Би сурлагын дүнгээ чам руу явуулчхаж болно шүү дээ.
Эсвэл хоёулаа зүгээр л ярилцаж болно шүү дээ.
Сая явуулчихлаа.
Тэсэн ядан харъя даа.
Нээрээ юу?
Тэгвэл би томоотой байхыг хичээе дээ.
Тийм ээ. Тийм, тэр яг энд байна.
Ээжтэйгээ ярих уу?
Сайн уу, ээж ээ. Бүх юм сайн байгаа. Хайртай шүү, баяртай.
Аанхан, тийм ээ.
За. Маргааш уулзалтаа дуусгаад залгая.
Баяртай.
Ээж юу гэж байна?
Маргааш очих сургууль маань
тэтгэлэг олгох санал тавьсан гэдгийг
надад дуулгах гэсэн юм.
Бас хөлбөмбөгийн дасгалжуулагчтай нь заавал уулзаарай гэнэ.
Тийм ээ.
- Юу болоо вэ? - Зүгээр ээ, юу ч болоогүй.
Намайг хөлбөмбөгийн дасгалжуулагчтай нь
холбогдохоо мартчихна гэж бодоод байгаа нь л сонин юм.
Мэдэхгүй юм, надад бол зүгээр л ээж хүний сануулга шиг санагдаж байна.
Тийм л дээ, тийм.
Зүгээр л сүүлийн үед ээж дандаа л
хөлбөмбөгийн талаар ярих болсон юм.
- Чи хөлбөмбөгт дургүй юм уу? - Дургүй биш л дээ.
Уг нь тэтгэлгийн санал
авч байгаад би баяртай л байна.
Санхүүгийн хувьд маш их нэмэртэйг нь мэдэж байгаа ч...
Үнэндээ би хөлбөмбөг тоглохдоо
тэгтлээ их дуртай эсэхээ ч мэдэхгүй байна.
Тэгээд коллежид тоглохоор маш их цаг
алдана, тэгээд ч надад өөр...
мэдэхгүй юм, илүү сонирхдог зүйлс байна.
Нээрээ юү?
Жишээ нь юу гэж?
Урлаг уу?
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Сурлагын хуудсыг чинь харсан юм л даа,
чи семестр болгон урлагийн сонгон хичээл үзсэн байна лээ.
Заавал үзэх ёстойгоос хамаагүй их болохоор...
үнэхээр дуртай гэсэн үг байх.
Тийм ээ, дуртай.
Энэ талаар илүү ихийг яримаар байна уу?
Үгүй ээ, нэг их үгүй дээ.
Яг одоо чамтай худлаа дүр эсгэж
гүнзгий яриа өрнүүлмээргүй байна.
Алекс, энэ заавал
дүр эсгэсэн яриа байх албагүй шүү дээ.
Чи үнэхээр урлаг сонирхдог бол, би бүгдийг нь сонсмоор байна.
Үгүй ээ, үнэндээ би зүгээр л үнэхээр их ядарч байна.
Унтсан нь дээр байх даа, тэгээд...
маргааш урт өдөр болно шүү дээ.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Дахиад нэг дүлээрэй! Дахиад нэг!
- За, дүл, дүл! Тийм ээ, дүл! - Амьсгал. Хүчтэй дүлээрэй.
Хүчтэй дүл, чи чадна аа.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Миний хүүхэд! Миний хүүхэд!
Энэ тав дахь нь. Охидод нэг л биш байна.
Баяртай. Баяртай, Алекс.
- Ямар байв? - Дажгүй ээ, мэдэхгүй юм.
Энэ сургууль ер нь шоуны газар шиг санагдлаа.
Тийм ээ, энд шинэ оюутнуудын
дотуур хувцастай гүйлт гэж нэг юм байдгийг харсан.
Мэдэхгүй юм даа, би лав нэг их сонирхохгүй байна.
За яахав, дахиад хоёр сургууль үзэх дутуу байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Яасан бэ?
Би зүгээр л... үлдсэн хоёр сургуулийг
үнэхээр үзмээр байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна.
За.
- Нэг юм асууж болох уу? - Тэг ээ.
Би өчигдөр орой өөрийн
сонирхож байгаа сургууль руугаа имэйл бичсэн юм.
Тэгтэл тэд хариу бичээд,
маргааш сургуулиа танилцуулж өгч чадна гэсэн.
Намайг хүргээд өгч чадах уу?
Ямар сургууль юм бэ?
Урлагийн сургууль.
Би зүгээр л оролдоод,
надад ямар нэг ирээдүй байгаа эсэхийг үзмээр байна...
Мэдэж байгаа биз дээ?
Гэхдээ хэрэв... чи дургүй байвал мэдээж хэрэггүй...
Би зөвшөөрч байна аа.
Гэхдээ эсрэг зүг рүү есөн цаг давхина шүү дээ.
Би тэтгэвэртээ гарчихсан. Цагаас их юм алга.
Байз. Нээрээ юү?
Та нээрээ хэлж байгаа юм уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - За, за.
Нөгөө...
Бас нэг зүйл байна. Нөгөө...
Ээжид хэлэхгүй байж болох уу?
Амлая, хариад би өөрөө хэлнэ. Тэгээд...
Алекс, тэр ч... Би чамайг албадсан, миний буруу гээд хэлчихье дээ.
Ээж миний ирээдүйг өөрийнхөөрөө л төсөөлчихөөд байгаа юм,
харин тэр нь би биш шүү дээ.
Хаашаа явах вэ?
За. Баярлалаа.
Үгүй ээ... тэнд ч бас сул өрөө алга.
Гайгүй ээ, ямар нэг юм олдож л таарна.
Сургуулиасаа л арай хол байх байх даа.
Зүгээр ээ.
Яахав, бүр болохгүй бол...
машины ард майхан байгаа л даа.
Яагаад?
Ард зөндөө юм бий. Зүгээр л, шаардлагатай бол...
нэг шөнө майханд хонож болох юм.
- Майханд уу? - Тийм ээ, урьдынх шигээ.
За, би буудал үргэлжлүүлээд хайлаа шүү.
Бурхан минь.
За, сүүлчийн сүлжээ ч тасарчихлаа, ингээд дуусаа.
Яав л гэж дээ.
Сүлжээгүй байлаа гээд дэлхий сөнөхгүй шүү дээ.
Магадгүй зүгээр ярилцаж ч болох юм.
За.
Юуны тухай яримаар байна?
Хоёулаа...
урлагийн сургууль сонирхоод байгаагаа
яагаад ээжээсээ нуугаад байгаа талаар ярилцъя.
Учир нь ээжээр бол зураг зураад
ирээдүй ч үгүй, мөнгө ч олохгүй гэнэ лээ.
Ээж чинь чамайг зүгээр л жаргалтай байгаасай л гэсэн юм.
Магадгүй...
ээждээ үнэнээ хэлээд үзвэл яасан юм?
Та өөрөө тэтгэвэрт гарах талаараа үнэнээ хэлсэн шиг үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Чи дандаа л армид ямар хайртайгаа ярьдаг байсан,
бас хүчээр тайлуулж авах хүртэл нь
дүрэмт хувцаснаасаа салахгүй гэдэг байсан биз дээ.
Тэгчихээд одоо өөрөө хүсээд
тэтгэвэрт гарчихлаа гэхэд чинь итгэх ёстой юу?
За за. Сайхан яриа боллоо.
Би бие засах газар орчихоод ирье.
Зураг таалагдаж байна уу?
Тийм ээ. Дажгүй юм байна.
Худалдаж авах уу?
Өө, үгүй ээ, баярлалаа. Бие засах газар хаана байна?
Тэр хажуугийн хаалгаар ороод л олно доо.
Баярлалаа.
Хөөе. Хөөе!
Чи хэдтэй юм, 16 уу?
Эсвэл 17 уу?
Бензинтэйгээ нийлээд энэ үү?
Тийм ээ.
Хаашаа явж байна?
Порт Уинстон руу явж байгаа юм л даа,
гэхдээ энд ойрхон хонох газар хайж байна.
Ойр хавьд мэдэх газар байна уу?
Эндээс Порт Уинстон хүртэл ганц ч буудал байхгүй дээ.
Юу ч байхгүй юу?
Өө, явах замд чинь
майхан бариад хоночих газар хэд хэд байгаа.
Уг нь эндээс холгүй нэг их аятайхан газар бий шүү.
Хэр хол юм бэ?
Замаараа хэдхэн миль яваад л хүрнэ.
Гэхдээ анзаарахгүй өнгөрчихөж магадгүй шүү.
Би танд зам заасан зураг зураад өгчихье.
Баярлалаа. Би хэдэн зүйл нэмж авчихаад ирье.
Мхн.
Эргэх газар нь жижигхэн тэмдэг бий.
Гэхдээ хурдаа хасахгүй бол хажуугаар нь зөрөөд өнгөрнө шүү.
Тэндээс эргээд л
ердөө ганцхан миль явах юм байгаа юм.
Би хонох газрын замыг заалгачихлаа.
За.
Тэр газар та хоёрт үнэхээр таалагдана даа.
Их үзэсгэлэнтэй, бараг та хоёр л ганцаараа байна байх.
Хот-дог, чипс, ус. Мхн.
- Өөр зүйл үү? - Үгүй, болсон. Явах уу?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр.
Би зүгээр л... зүгээр л явмаар байна.
Далан найм.
Дахиад баярлалаа, хариулт нь хэрэггүй ээ.
Өө, их баярлалаа. Амар тайван сайхан амраарай.
Бие биеэ халамжилж яваарай даа.
Стэнли рүү залга.
Ойртож байгаа бололтой шүү.
Баруун гар талд замын тэмдэг харагдах ёстой гэнэ.
Тэр мөн үү?
- Тэнд байна. - Мөн байна.
Тэнд үнэхээр майхантай газар байгаа болов уу?
Энэ чинь ер нь...
олигтой ч газрын зураг биш байна шүү дээ.
Ямар санагдаж байна?
Тийм ээ, үнэхээр гоё газар байна шүү.
Тийм ээ.
Маргаашийн аяллаас өмнө усанд
орж чадахгүй байх вий гэж санаа зовж байна.
Нуурын ус тэгтлээ хүйтэн биш байх аа.
Ха-ха.
Урлагийн сургууль шүү дээ.
Тэнд усанд ороогүй ганц хүн нь
чи байхгүй нь лав. - Пөөх, заваан юм бэ!
Үгүй ээ, гэхдээ үнэндээ сэтгэл жаахан түгшээд л байна шүү.
Ойлгож байна аа.
Аяллын энэ хэсгийг уг нь төлөвлөөгүй байсан юм,
гэхдээ нэгэнт л ингээд ирчихлээ дээ.
Харин тийм ээ.
Ямар ч байсан сайхан өнгөрүүлэхийг хичээе дээ.
Энд ч үнэхээр сайхан газар юм аа.
Харин тийм ээ. Хоёулаа майхнаа барих уу?
Тэгье, тэгье. За.
Одоо хүртэл мартаагүй барьж чадаж байгаад чинь гайхчихлаа шүү.
Марталгүй яах вэ.
Бага байхдаа бараг түмэн удаа барьсан юм чинь.
Харин одоо хамаагүй хурдан барьдаг болж.
Тийм шүү дээ, тэр үед чинь...
чи өөрөө л барина гээд зүтгээд байдаг байсан...
...надаар огт туслуулдаггүй байсан шүү дээ.
Эхний хэдэн удаа бараг цаг гаруй ноцолдсон байх,
тэгэхэд та зүгээр л...
«Миний охин үнэхээр мундаг байна аа» гээд л.
Гэтэл гадаа хэдийнэ тас харанхуй болчихсон байсан шүү дээ.
Чиний тэр шаргуу занг л би хүндэлж байсан юм.
Тийм дээ.
Ёоо, тэр нэг удааг эс тооцвол шүү.
Санаж байна уу? Бороо ч гэж цутгаж байсан даа,
хоёулаа шал норчихсон байхад л,
чи надаар огт туслуулаагүй.
Гэхдээ яах вэ, ядаж л одоо би тэсвэр хатуужлын талаар...
...коллежийнхоо элсэлтийн эсээнд бичих юмтай болсон шүү.
- Харин тийм ээ, үнэхээр тэсвэртэй байсан. - Харин тийм ээ.
Хүүе, коллежийн эсээ гэснээс...
Сургууль чинь чиний зургуудаас харахыг хүсэх байх даа.
Тийм ээ, мэдээж.
Би хэдийг нь үзэж болох уу?
Чамайг хүргэж өгч байгаагийн хувьд ядаж л...
...зургуудын чинь талаар анхан шатны ойлголттой байх хэрэгтэй биш үү?
Тэд надаас асууж магадгүй шүү дээ?
Тийм ээ.
Тийм ээ, мэдэж байна. Таны зөв байх аа. Юу...
Саяхан зурсан хэдэн ноорог зураг байна,
дэндүү хатуу битгий шүүгээрэй, за?
Үнэхээр гоё юм. Хмм.
Зүгээр л ноорогууд шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ зурах барил, нарийн деталь нь...
үнэхээр гайхалтай юм аа.
Алекс, чи үүгээрээ заавал явах хэрэгтэй шүү.
Та нээрээ хэлээд байна уу? Тийм ээ.
Тийм шүү.
Надад үзүүлэх өөр юм байна уу?
Зурсан хэдэн будгийн зургаа үзүүлж болох юм.
Та ингээд гүйлгээд харчих.
Юу? Хөөх.
Эд нар үнэхээр гайхалтай юм.
Миний бүтэн портфолио цахимд байгаа.
Сүлжээ орвол би танд үзүүлж чадна.
Бүгдийг нь үзэхийг тэсэн ядан хүлээж байя.
Даарч байна уу? Тийм ээ.
Хуурай мод олдох нь уу, хайж үзье.
Гал түлье. Тэгье.
Өөр хэр их мод хэрэгтэй бол?
Эд нар шатна гэж найдъя даа.
Тийм ээ, бүгд нэлээн нойтон байна.
Тэр юу байсан бэ?
Би мэдэхгүй байна. Магадгүй амьтан байх?
Тийм байх.
Тийм ээ, би сонссон.
Тэр хавиас уу? Тийм ээ.
Гал түлж байгаад нэг тандъя даа.
Тэр юу байсан бэ?
Бараг илбэнх эсвэл ууттан харх биз.
Хмм.
Нүүрнүүд дүрсэлсэн тэр нэг зураг надад их таалагдсан.
Өө тийм, би найзуудынхаа үнэмлэхний зургийг хөрөг болгож зурсан юм.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Үнэхээр гоё юм.
Энэ юу вэ?
Энэ чинь хүн байна.
Хөөе!
Сайн байна уу?
Бид чамайг харж байна.
Өө, би ч бас та нарыг харж байна.
Энэ таны хүү юү?
Бид ангийг тань үймүүлэх гээгүй юм шүү.
Бид майхан руугаа буцлаа.
Бид элдэв хэрэг төвөг таримааргүй байна.
Хөдөл. Ардаа битгий хараарай.
Хөөе! Нааш ир! Гүй! Гүй!
Машин руугаа!
Тэд шууд чам руу чиглэж байна.
Тэд машин аваад явчихлаа!
Хөөе!
Хөөе! Хөөе!
- Аав аа! - Үгүй ээ, битгий!
Буцаад ой руу, тэр тийшээ!
Зогс! Бид охиныг бэртээх гээгүй.
Жим, Сай.
Хоёрыг нь унагачихлаа. Тэр хойд зүг рүү, чам руу явж байна.
Энэ новш чинь сайн үзэлцэх юм аа.
Тэнд нуугдаж болно. Гүй!
Хөөе.
Жим, Сайрус, сонсож байна уу?
Жим? Тэднийг барьсан уу?
Үгүй.
Жим, сонсож байна уу?
Түүнд хэлчих л дээ.
Амаа тат, новш минь.
Тэднийг барьсан уу, үгүй юү?
Энэ Жим байна, Стэнли. Нөгөө... үгүй ээ.
Бид тэднийг алдчихлаа.
Яаж байгаад тэднийг алдчихдаг байна аа, новш гэж?
Та нар зургауулаа биз дээ?
Тэд зугтчихлаа, гэхдээ
тэдэнд зугтах өөр газар байхгүй.
Удахгүй бариад авна аа, амлая.
Тэгэхгүй л горьгүй шүү.
Энд бидний бүх зүйл дэнчинд тавигдаад байна.
Дараагийн удаа надад дуулгах ганц мэдээ чинь...
тэднийг барьчихсан, буцаж явна гэсэн үг байх ёстой шүү.
Бид ч баларлаа даа.
Тэд... тэд чинь хэн бэ?
Ёстой мэдэхгүй юм.
Тэд тэр буланд байсан хүнийг алчихсан болов уу?
Мэдэхгүй байна.
Эндээс хурдан холдох хэрэгтэй.
Тийм ээ. Түр хүлээж бай.
Хөөе, хөөе. Тайван амьсгал.
Би мэдээд байсан юм... ШТС-ын тэр залууг
нэг л биш байгааг.
Мэдсээр байж чамд хэлээгүй юм даа.
Би хэлэх байсан юм.
- Би хэлэх байсан юм. - Алекс.
Байн дахин, байн дахин.
Сонс доо, ямар ч чимээ гаргаж болохгүй шүү, хонгор минь.
Битгий.
Чамаас цус гараад байна. Цус гараад байна шүү дээ.
- Чамаас цус гарч... - Энэ зүгээр ээ, хар даа.
Зүгээр ээ. Тэд удахгүй--
Би зүгээр ээ. Юу ч биш.
Ойлгов уу?
Алекс. Алекс, анхаарлаа төвлөрүүл. Над руу хар.
Над руу хар. Айж байгааг чинь мэдэж байна.
Мэдэж байгаа ч одоо анхаарлаа төвлөрүүл,
ингэж байж л эндээс гарна шүү, ойлгов уу?
- За. За. - Тэгэхээр надад итгэх хэрэгтэй.
Ойлгов уу? Чадах уу?
- Тийм ээ. Тийм. - Тийм үү?
Бид хаана байгааг мэдэж байна уу?
Би учрыг нь олно оо.
Ийшээ явъя.
Нааш ир. Бөхийгөөрэй.
Энэ шахмал нянг устгадаг юм.
Уу.
Чи яагаад надад уурлахгүй байгааг ойлгохгүй юм.
Би чамаар бууг чинь машинд цоожлуулчихсан шүү дээ.
- Алекс. - Би юу бодож байснаа ч мэдэхгүй юм.
Бид ийм байдалд орсон нь одоо миний л буруу, мэдэж байна уу?
Алекс, битгий. Энд чиний ямар ч буруу байхгүй.
Намайг сонс.
Би үүнээс ч хэцүү байдалд орж байсан юм шүү,
энэ олон жилийн туршид.
Тэгээд дандаа давж гарсан юм. Үргэлж.
Тэгэхэд би хамгаалах гэж хичээгээгүй байсан юм шүү.
Энэ хорвоогийн хамгийн хайртай хүнээ шүү дээ.
Бид үүнийг давж гарч чадна аа.
Амлая. Эд нар хараахан мэдэхгүй байгаа ч,
буруу ааваараа оролдчихож дээ.
Юу? Юу болов оо?
Моддын дундах тэр зайг харж байна уу?
Байгальд шулуун шугам гэж байдаггүй юм.
Тийм шүү, байхгүй.
Төмөр зам дагавал хаа нэгтээ хүрч л таарна.
Хаашаа явах вэ? Ийшээ.
Яаж мэдэж байгаа юм? Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л шийдчихлээ.
Доошоо хэвт.
Нааш ир.
Тэнд юу байгааг очоод харъя.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, бид явах ёстой. Тэнд ормооргүй байна.
Хонгор минь, тэнд бидэнд хэрэг болох зүйл байж магадгүй.
Антенн харагдаж байна. Радио эсвэл... зэвсэг байж магад.
Зүгээр л очоод тогших гээ юу?
Тэд тэнд нуугдаад чамайг л хүлээж байгаа байх.
Тэнд рүү ойртож ч болохгүй шүү.
Хоосон ч байж магадгүй шүү дээ.
Ямар ч байсан, тэдэнд харагдахгүй очиж чадна.
Яаж?
Ийшээ.
Ямар ч чимээ алга. За.
Үүргэвчнээс минь сайн барь. Орохдоо араа сайн хянаарай.
- За. - Бэлэн үү?
Тийм ээ.
Аав аа!
Алекс, зугт!
Нааш ир, муу шээс минь!
Хаашаа зугтах нь вэ?
Үгүй ээ! Алекс, зугт!
Тавь намайг!
Нааш ир!
Новш гэж, зүгээр л...
Битгий тийчэгнээд бай! Бурхан минь!
Битгий хөдлөөд бай, новш минь! Аав аа!
Үгүй ээ!
Би чиний зүрхийг суга татна даа, новш минь!
Аав аа! Үгүй ээ!
Аав аа!
Явцгаая!
Алекс!
- Алекс, зүгээр үү, миний хүү? - Шагай минь өвдөөд байна.
Бид... бид тэр хүнийг алчихлаа, тэгээд би...
чамд туслах үед хутга нь яг ингээд байж байсан.
Тэгээд маш их цус гарсан.
Би мөрөн дээр нь байсан. Алекс, Алекс, аавын хүү.
Чи хийх ёстойгоо л хийсэн. Эсвэл тэд, эсвэл бид. За юу?
Яагаад намайг авах гээд байгаа юм бэ? Мэдэхгүй ээ.
Би ойлгохгүй байна. Мэдэхгүй ээ.
За, миний хүү, нааш ир, нааш ир.
Аав нь мэдэж байна аа, одоо аав нь дэргэд чинь байна.
За юу? Одоо алхаж чадахаар байна уу?
Айн? Чадах байх аа.
За, бид хурдан хөдлөх хэрэгтэй байна.
За, аав нь туслаад босгоё.
За, явцгаая, явцгаая, явцгаая.
Новш гэж. Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Буцаж очоод тусламж дуудсан нь дээр.
Бид тэр охингүйгээр хаашаа ч явахгүй шүү.
Битгий сандраад бай.
Ники үхчихлээ, Ангус.
Харж л байна шүү дээ, Гар.
Чи буцаж очоод Стэнлид өөрөө хэлэх үү?
Ники үхчихлээ гэж үү?
Бас охиныг авч чадаагүй гэж үү?
Тэр яаж хүлээж авах бол, айн?
Хурдалцгаа, залуус аа. Цаг бага байна шүү.
Никиг яах вэ?
Дараа нь ирж авъя.
Новш гэж.
Шагай чинь яаж байна?
Тийм ээ, зүгээр ээ.
Хөлөө жаахан амраасан нь дээр байх.
Би явж чадна аа.
Хэрэв амрахгүй бол,
өөрсдийгөө л эрсдэлд оруулна шүү дээ.
Энэ газрыг нэг харъя. Дажгүй юм байна.
За, би хурдхан хараад ирье.
За.
Дажгүй шүү.
Яг болж байна.
Хэн ч ирсэн шууд харагдаж, сонсогдохоор байна.
Харанхуй болчихоор тэд биднийг олж харахгүй ээ.
За.
Сургуулиудаар орох гэж ийм их юм авч явж байгаа юм уу?
Зуршил болчихож. Бэлтгэлтэй байхад илүүдэхгүй.
Хар даа, чиний дуртай чихэрлэг гахайн махан котлет байна.
Мм, амттай юм.
Ойрдоо үүнийг дахиж
иднэ гэж бодсонгүй шүү.
Та гэнэт цэргээс гарсан үнэн шалтгаанаа хэлээч.
Уг нь та дуртай байсан биз дээ.
Ээж бид хоёр таныг дахиад арван жил зүтгэнэ л гэж бодсон.
Үнэндээ бол...
Би захирагчтайгаа нударга зөрүүлчихсэн юм.
Юу болсон юм бэ?
Сүүлийн даалгавар жаахан буруугаар эргээд.
Хамтран ажиллаж байсан
нутгийн хүмүүсийг авахаар буцсан юм.
Гэтэл хүмүүс мэдчихээд, бөөн үймээн болсон.
Маш олон хүн зугтах гэж дайраад.
Гэр бүлүүд, хүүхдүүд...
Нэг залуу биднийг хөдлөхийн өмнөхөн
өргөст торны цаанаас надад хүүхдээ өгөх гэж зүтгэсэн юм.
Тийм, хүүхдээ л аваач гэж уйлан гуйсан.
Би авах гэтэл, захирагч уурлаж,
хүүхдийг орхи гэж тушаасан.
«Бид үүний төлөө энд ирээгүй» гэж хэлээд.
Намайг татгалзахад тэр шууд тулж ирсэн.
Тэгээд л би тэсээгүй юм.
Тэгээд л...
Би өөрийн хүслээр халагдаагүй юм шүү дээ.
Тэгээд нөгөө хүүхэд яасан бэ?
Тэр тэндээсээ амьд гарч чадаагүй ээ.
Харамсалтай байна, аав аа.
Дахиад нэг зүйл асууж болох уу?
Тэг л дээ.
Тэгээд та захирагчийгаа дийлсэн үү?
Өө, бүр навс нүдсэн шүү.
Сайн ч хашраасан.
Зөв шүү.
Би болчихлоо.
Алекс.
Би тэнд байхдаа...
миний сэтгэл зүй жаахан өөр болчихсон байсан юм.
Тэнд тийм хүн байчихаад
утсаар ярингуутаа л аав шиг чинь байж чадаагүй юм.
Гэхдээ л би нэг арга олох байсан юм даа.
Аавыгаа уучлаарай.
Зүгээр дээ, баярлалаа.
Би мэднэ ээ. Ойлгож байна.
Ёооё, ямар их ядарч байна вэ.
Харин тийм ээ. Хүйтэрч байна шүү.
За, май.
- Үүнийг нөмөр дөө. - Баярлалаа.
Би очоод дулаацуулж өгье.
Нааш ир, наашаа.
Би хэдхэн минут дугхийгээдхье.
Тэг дээ.
Би харуул хийж байя.
Би бие засчихаад ирье.
За, тэг тэг.
Шагай өвдөх нь гайгүй болж.
Ашгүй дээ, болж дээ.
Одоохон очлоо.
Холдоод хэрэггүй шүү. За юу.
За, та хоёр хамт байж бай. Би дээшээ гараад
хойд салаан дээр уулзъя.
Тэгээд бурхныг бодож, дуугаа татаж үзээрэй.
Милийн цаанаас ч сонсогдохоор байна. Явцгаа, явцгаа.
Намайг дага. Амаа хамхи гэж хэлээ биз дээ!
Харин тийм, амаа л хамхиж бай.
Аа!
Амраад ав.
Аав аа, би түүнийг олчихлоо.
Чөтгөр гэж. Яв. Хурдал!
Тэр ийшээ байна!
Аав аа, зугтаарай! Тэд ирж байна! Хурдан голоор гар!
Бурхан минь! Яв! Барьчихлаа!
Явъя. Явъя. Түлх!
Яв, яв!
Охиныг битгий оноорой.
Тэд гол гатлаад, яг чам руу чиглэж байна.
Ийшээ.
Тийшээ. За. За.
Яв! Чи тийшээ яв.
Өө.
Бид үсрэх хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тийм ээ. Надад итгэ. Хангалттай гүн харагдаж байна.
Яв. Залуус аа, ийшээ!
Өөр арга алга, Алекс.
Яв! За. За. За. За.
Алекс!
Чи зүгээр үү? Зүгээр үү?
Тэнд! Тэнд!
Усан доогуур ор!
Би тэднийг харчихлаа! Барьж авна аа! Зогс! Охиныг оночихно шүү!
Хэр хол бэ?
Зүгээр ээ, зүгээр. За.
- Зүгээр үү? Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
- Өө, аав аа! Аав аа! Аав аа! - Хөөе!
Аав аа! Аав аа!
Аав аа! Аав аа! Аав аа!
Одоо болно.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй! Аав аа! Аав аа! Аав аа! Аав аа!
Аав аа! Үгүй!
Үгүй! Аав аа! Аав аа!
Аав аа! Аав аа!
Ийшээ харах хэрэггүй дээ, охин минь.
Үгүй! Аав аа!
Түүнийг эндээс аваад яв.
Аав аа! Аав аа!
Дэнни, түүнийг харж хандаарай.
- Аав аа! Аав аа! - Тэгнэ ээ.
Аав аа! Аав аа!
АЛЕКС
Одоо болно.
Байна уу?
Туслаарай!
Байна уу!
Май, үүнийг уу даа.
- Би хаана байна вэ? - Гуйя, битгий орилоорой.
Тэр үүнд үнэхээр дургүй шүү.
Намайг ч бас чам шиг энд авчирсан юм.
Би айсандаа эсэргүүцэх гэж үзсэн л дээ.
Ямар ч нэмэр болоогүй, за юу?
Байдлыг улам л хэцүү болгоно, чи ч үүнийг хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Миний зөвлөгөө бол...
...зүгээр л тэдний хэлснийг хийх хэрэгтэй, за юу?
Үгүй!
Гуйя, битгий орилоорой.
Юун орилоон болоод байна вэ?
Намайг тавь.
Чи айж байна даа.
Би үүнийг ойлгож байна аа.
Уучлаарай, гэвч энэ нь удахгүй өнгөрнө өө.
Лили ч бас анх энд ирэхдээ айж байсан юм.
Гэвч одоо тэр биднийг өөрийг нь гэр бүлдээ
хүлээн авсанд талархдаг болсон. Тийм биз дээ, Лили?
Тийм ээ, Стэнли.
Харж байгаа биз?
Бид энд нэгэн онцгой зүйлийг бүтээхийг хичээж байгаа юм.
Ялангуяа чамайг л...
үүнийг ойлгох байх гэж бодсон юм.
Зайл.
Энэ чинийх үү?
Үнэхээр гайхалтай бүтээл байна. Үнэхээр.
Эдгээр хуудсыг сөхөж үзэхэд...
Чи хорвоог арай өөрөөр хардаг юм байна.
Яг над шиг л.
Ядарч байна уу?
Тийм ээ. Нэг сайхан унтчихмаар байна.
Тийм ээ.
Хамгийн хэцүү нь байлаа шүү.
Харин тийм ээ, новш гэж.
Аав чинь ядаж нэг IT-чин аавтай охин олчихож болоогүй юм байх даа?
Залуус аа, пиво байна.
Хөөе, нэгийг авч болох уу?
Гарчихсан гэж бодсон юм.
Ямар гоё байгааг харж байна уу, Лили?
Үнэхээр гоё юм.
Бидэнд ийм гоё зүйлс л хэрэгтэй байна шүү дээ.
Хугацаа л орох байх.
Надад итгэ дээ.
Жаахан хугацаа л хэрэгтэй.
Новш гэж.
Алекс. Буцаад ир!
Хөөе! Байз, байз!
Буцаад ир! Түүнийг тавь! Түүнийг явуул.
Чи түүнийг номхон байлгах хэрэгтэй шүү.
Надтай яв.
Юун нов--
Хөөе. Надад бас хэдэн өндөг шараад өгчихөөч?
За, яаж шаруулах вэ?
- Хутгаад шарчихад болно. - За.
Новш гэж. Одоо бас юу вэ?
Үгүй. Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Үгүй, үгүй.
Новш гэж.
Чи уужуу хандаж сурвал энд дуртай болох байх аа.
Чи зөрүүд хүн юм, надад энэ чинь таалагддаг.
Гэхдээ чи надтай хамт буцах хэрэгтэй байна
яг одоо элдэв хэл ам хийлгүйгээр.
За, залуус аа.
За, хэн нь надад хэлэх вэ...
би яаж охиноо буцааж авах вэ?
Зүгээр л тонилж үз, новш оо?
Тэр одоо байхгүй.
Ойлгов уу? Тэр бүрмөсөн байхгүй.
Тийм ээ, нөгөө...
За байз, байз, байз. Хүлээгээрэй!
Аах, миний хуруунууд, чи муу новш оо!
Новш гэж!
Новш!
Алив ээ.
Би тоглоогүй байна. Охин минь хаана байна?
Чи дэндүү хожимдсон.
Манай залуусын нэг нь түүнийг
яг одоо сайн янзалж байгаа даа.
Тэгээд тэрэндээ бүр үхэж хатаж байгаа биз.
Аах, би зүгээр л...
Үгүй, үгүй. Боль, болиоч ээ!
Болиоч! Болиоч!
Яг одоо чиний энэ найз амьсгалах гээд ядаж байна.
Нэмэргүй дээ.
Амьсгаа авах бүрд уушги нь дүүрч байгаа
улам их цусаар.
Цусандаа живж байна.
Гэхдээ энэ удаан үргэлжилнэ. Сайхан үхэл биш шүү.
Тийм болохоор үлдсэн залууст чинь сонголт байна.
Чамаас эхэлье.
Новш гэж.
Охин минь хаана байна?
Юу ч битгий хэлээрэй, Сай. Би ч хэлэхгүй.
Түүнд битгий хэл.
- За. - Битгий.
Юу ч битгий хэлээрэй. Юу ч битгий хэл.
Юу ч хэлэхгүй шүү.
Тэр хаана байна?
Би дахиж асуухгүй шүү.
Тэр арал дээр байгаа.
Сай! Сай! Дуугүй бай.
Ямар арал?
Үгүй юу?
Үгүй, үгүй! Чи юу хийгээд байна аа?
Үгүй! Болиоч! Бурхан минь! Новш гэж!
Новш! Новш гэж!
Ямар арал вэ?
Бидний амьдардаг арал. Болиоч... боль, боль, боль.
Үгүй. Би болихгүй.
Новш гэж! Өө, пизда. Гуйя, болиоч л доо.
Та нар түүнийг яах гэж авсан юм?
Энийгээ болиулаач.
Тэд түүнийг яагаад авсан юм?
Хэлэхгүй бол хоолойг чинь хэрчинэ шүү!
Болиоч! Түүнийг битгий өвтгөөч.
Би хэлье. Би хэлье.
За яахав. Үржилд оруулах гэж авсан юм.
За юу? Болиоч.
Чи сая юу гээд хуцчихваа?
- Миний юу хэлэх нь хамаагүй. - Ёоо, чих минь.
Түүний хэлсэн шиг л.
Охин чинь байхгүй болсон. Түүнийг зүгээр тавь.
Чамд хэлэх ердөө хоёр секунд байна шүү,
энд юу болоод байгааг новш гэж.
- Сай... - Үгүй, үгүй, гуйя!
Новш гэж, Рэй! Аав руугаа л залгачих л даа.
- Гуйж байна! - Аав нь гэнэ үү?
Үнэхээр солиотой юм. Тэнэг новш!
Аав нь хэн юм?
Стэнли Диксон.
Тэр л бүхнийг шийддэг юм.
Хар гайт Сай. Дахиад ганц л үг дуугараад үзээрэй...
Дахиад ганц л үг хэлбэл би өөрийн гараар...
Дуугүй бай.
Чамтай хараахан яриагүй байна.
Энэ үнэн ярьж байна уу?
Тийм.
Тэгээд тэр Стэнли чамд миний охиныг ав гэсэн үү?
Новш гэж! Тийм ээ!
Манай эмэгтэйчүүд дахиж хүүхэд гаргахаа байсан болохоор эмэгтэй хүн хэрэгтэй байна.
Ядаж л амьд үлддэг нь үгүй.
Ийм байдалтай хэдэн жил болж байна.
Усанд нь хортой зүйл орсон уу, яасан юм.
Новш гэж!
Тэгээд тэр новшийг яаж олох вэ?
Стэнли Диксон, сонсож байна уу?
Стэнли.
Харилцуураа авсан чинь дээр байх шүү. Хүү чинь надад байна.
Миний охин хаана байна?
Үхлээс эргэж ирсэн хүнийг хараач.
Надад хүү Рэй чинь, бас зарим хүмүүс чинь байна.
За, одоо нэг хүнээр дутлаа даа.
Миний охин хаана байна?
Нэр чинь хэн бэ?
Чи минийхийг мэднэ, тэгэхээр шударга байх хэрэгтэй.
Дэнни.
За, Дэнни, би чамд амлаж чадна,
дахиж цус урсгах шаардлагагүй.
Охин чинь зүгээр байгаа.
Түүнийг өвтгөх бодол надад байгаагүй.
Чамд ямар бодол байгааг би мэдэж байна,
гаж донтой новш минь.
Нэлээн хор хөнөөлтэй бодол гэж хэлнэ.
Учир нь чи намайг мэдэхгүй.
Миний энд юу бүтээснийг чи мэдэхгүй.
Би Алекстай яримаар байна.
Эхлээд би хүүгийнхээ дууг сонсъё.
Аавдаа мэнд хүргэ, Рэй. Новш гэж!
Үхэж далд ор, гичийний хүү минь!
Надаас гараа тат, пизда минь!
Сэтгэл чинь ханав уу?
Түүнд тийм ч аятайхан хандахгүй байгаа бололтой.
Аа, тэгээгүй шүү.
Харамсалтай байна.
Миний охин хаана байна?
Тэр энд байна. Алекс, аавдаа мэнд хүргэ.
Аав аа! Аав аа!
Аав аа, та амьд байна! Туслаарай! Аав аа, туслаарай!
Алекс, чи зүгээр үү?
Сэтгэл чинь ханав уу?
Хүүгээ дахин амьдаар нь харахыг хүсвэл...
миний охиныг энд авчир, тэгэхдээ ганцаараа ирээрэй.
Ойлгосон уу?
Намайг одоо алчихсан нь дээр байх шүү,
учир нь чамд ч, охинд чинь ч
эндээс амьд гарах зам байхгүй.
Та нар эндээ үлд.
Эндээс цааш охин бид хоёр л явна.
Ойлголоо, Стэнли.
Вик. Баллачихав даа.
Тэгэхгүй ээ, дарга аа.
Хөөе...
Аав дээр чинь очъё доо.
Ганц ч үг дуугарахгүй шүү.
Зүгээр дээ, охин минь. Удахгүй бүх юм дуусна.
Би энд сүүлийн хагас цаг хий тавьчихсан байсан юм.
Тэгэхээр тэр буугаа далд хийсэн нь дээр байх шүү,
бүгдийг маань үнсэн товрог болгохоосоо өмнө.
За байз, овсгоотой эр байх нь ээ, ноёнтон.
Гэхдээ надад түй ч хамаа алга. Зүгээр үү, хүү минь?
Яаж зүгээр байх вэ дээ! Муу новш миний хурууг тасдчихлаа.
Энэ чинь харин миний дургүйг хүргэж байна шүү.
Би охиныг чинь өөрийнх шигээ л халамжилсан шүү.
Хар л даа, зүгээр л байна шүү дээ.
Миний оронд байсан бол чи ч гэсэн ингэх л байсан.
Үгүй ээ, тэгэхгүй байсан.
Чи гэр бүлдээ хайргүй юм уу?
Хайрын тухай бидний ойлголт өөр бололтой.
Магадгүй чи хэзээ ч тийм хэцүү байдалд орж,
бүх зүйлээ алдахын даваан дээр тулж үзээгүй болоод тэр байх.
Хөдөлмөрлөж босгосон, бүтээсэн бүх зүйл чинь,
олон жилийн турш нандигнаж ирсэн бүхэн чинь
гар дороос чинь аажмаар булаагдахыг үзээгүй болохоор.
- Бид үүнийг эхлүүлээгүй. - Новш гэж, та нар эхлүүлээгүй гэв үү!
Чи ч гэсэн бусадтай нь яг адилхан.
Бид энд амар амгалан диваажинд, өөрсдийгөө бүрэн болгоод амьдарч байна.
Нийгмийн элдэв хог шаараас холхон шиг.
Тэгтэл тэд химийн үйлдвэрүүдээ энд барьж,
усыг минь хордуулан амьдралыг маань баллаж орхилоо.
Тэдэнд энэ нь хамаатай гэж бодоо юу?
Чамд ч гэсэн хамаатай гэж үү?
Үгүй.
Тийм болохоор аргаа барсан үед аргагүй алхам л хийнэ.
Тэгвэл үүнийг хурдхан шиг дуусгачих уу?
Тэгээд чи хүүтэйгээ тэр бяцхан диваажин руугаа буц даа.
Гуйж байна. Охин бид хоёрыг тайван орхичих.
Ямар байна?
Түүнийг нааш нь явуул.
Аав аа, гадаа бөөн хүмүүс хүлээж байна, явцгаая.
Юу? Чамайг даа, муу новш минь.
Новш гэж!
Аав аа! Аав аа!
Түүнийг барь! Дотогшоо ор!
Алекс, доошоо!
Юу болчихов оо? Тэр юу байв?
- Одоо бид аюулгүй болсон байх. - Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ, миний охин. Бүх юм дууссан бололтой.
За. За.
Өө, бурхан минь.
Их саналаа шүү.
Би ч гэсэн саналаа. Хүрээд ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна.
Эсэн мэнд байгаад чинь үнэхээр баяртай байна.
Зүгээр болно оо.
За, эндээс явцгаая.
Зүгээр үү?
Зүгээр л битгий хараарай.
Сандарч байна уу?
Тийм ээ, жаахан.
Бодитоор харсан чинь хамаагүй том газар байна шүү.
Чи энд лав маш сайн байна шүү.
Бас нэг жил өнжих шийдвэр гаргахад оройтоогүй шүү.
За за, аав аа.
Аав бид хоёр нь чамаараа туйлын их бахархаж байна.
Гэхдээ хэцүү байвал ганцхан цаг нисээд л хүрчихнэ.
- Аав аа! - Би зүгээр л хэлсэн юм.
Хөөх, энэ үнэхээр гоё юм аа.
Энэ лав би байх.
Алекс! Кэрри.
Ингээд биеэрээ уулзсандаа маш их баяртай байна.
Би ч гэсэн маш их баяртай байна. Эд манай аав, ээж хоёр.
Сайн байна уу. Сайн байна уу. Намайг Жанин гэдэг, энэ Дэнни.
- Сайн уу, Кэрри. - Сайн уу.
Бид Алексаас чиний тухай зөндөө сонссон шүү.
Би ч гэсэн зөндөө сонссон шүү.
За, юмаа энд орхичихож болно шүү.
Дараа нь цэгцэлж болно оо.
Нөгөө, байрны зөвлөх уулзалт зарласан байна лээ.
Тав орчим минутын дараа 111 тоотод гэнэ.
Энэ давхрынхантайгаа танилцах боломжтой шүү.
За, дажгүй сонсогдож байна.
Түр хүлээж байгаарай, тэгэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ, бэлэн болохоороо очоорой. За, баярлалаа.
За, ингээд түр баяртай болох нь дээ.
За.
Ээж ээ, би гадаад руу сурахаар
явах гэж байгаа биш дээ.
Би энд л байна, та хүссэн үедээ ирж болно шүү дээ. Тэгээд...
Зул сар, Талархлын баяраар гэртээ харина шүү дээ.
- Мэдэж байна аа. - Харин тийм ээ.
За, битгий уйл даа.
Чамдаа хайртай шүү. Бас маш их баяртай байна.
Би ч бас та хоёртоо хайртай шүү.
Ямар нэгэн зүйл хэрэг болвол...
Мэднэ ээ, нээрээ шүү.
Та хоёрыг буцаад нийлчихсэнийг харах сонин л байна шүү.
Тийм ээ, гэхдээ сайхан байна шүү дээ?
Харин тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
За, бид хөдөлье дөө.
За.
Гэхдээ л, ямар нэгэн зүйл хэрэг болвол...
Юу ч байсан хамаагүй. Залгаарай.
Тэгнэ ээ. Ойлголоо.
Амлая.
Та хоёртоо хайртай шүү.
- Чамдаа хайртай шүү. - Хайртай шүү.
Замдаа сайн яваарай. За юу.
- Томоотой байгаарай. - Тэгнэ ээ.
Томоотой байж чадахгүй бол болгоомжтой байгаарай.
За.
Хайртай шүү.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Аль хэдийн санаад эхэлчихлээ.
Би ч бас санаж байна.
Гэхдээ тэр байх ёстой газраа л байна шүү дээ.
Тийм ээ, тийм дээ.
Байж байгаарай, ээж ээ! Ээж ээ! Аав аа!
Миний зөөврийн компьютер та хоёрт байна шүү дээ.
Өө, тийм. Энэ чамд хэрэгтэй шүү дээ.
Май. Баярлалаа. Баяртай.
Та хоёртоо хайртай шүү.
- Бид ч бас хайртай шүү. - Хайртай шүү.
За, баяртай.